♪
Hmm
Ok, deixa eu ver.
Hmm.
-110
-110 Fahrenhheit (43 Graus)?
Ela está queimando!
Não, isso é quanto cobramos
para remover o termômetro.
Sua temperatura é normal. 98 F (36,67 Graus)
Não, 98 é quanto custa para
eu explicar isso para você.
Agora, siga meu dedo.
Hmm.
Interessante.
E se...
Hmm.
Bem, como médico,
Eu não gosto do som disso.
Mas como DJ de meio expediente,
estou meio que sentindo isso.
♪ Eu e meus cachorros,
nós guardamos 100 ♪
♪ 100, dinheiro no caminho
♪ Ainda estamos 20-20
focados, skree ♪
♪ pilhas e pilhas,
skrilla até o teto ♪
♪ teto
♪ mãos no ar você sabe
o sentimento, skree ♪
Doutor, por favor. Você pode nos
dizer o que está errado com ela?
Sim, permita-me demonstrar.
Um de vocês poderia
fazer algo estúpido?
Atendo! E--
Aah!
-Ugh
- como eu suspeitava.
Sua filha tem dado tapas na própria cara
por conta de estupidez
por tanto tempo está
se tornando perigoso.
Dê uma olhada neste raio-x.
Haverá sérias conseqüências
para o cérebro dela, se
ela voltar a repetir.
Vamos supor que este seja um
cérebro padrão Watterson.
Se os tapas no rosto continuarem,
em seis meses, ela vai de
uma Nicole para um Gumball.
Em nove meses, ela
será uma Darwin.
Aos 12 meses, ela terá a
inteligência de uma ameba.
E aos 18 meses, ela terá
ido completamente Richard.
Ah não!
Richard está triste!
O que devemos fazer, doutor?
Receio que exista
apenas uma cura.
Anais não pode ser exposto a
qualquer forma de estupidez
por uma semana inteira.
Nove dias inteiros ?!
Vai ser muito difícil
não estragar tudo
mesmo com ela usando fones de
ouvido com cancelamento de ruído.
Quero dizer, o tipo de estupidez
corre na nossa família.
Basta olhar para o
brasão de Watterson.
O que essa coisa latina significa?
"Insira o lema da família aqui".
Sim, ok, pessoal,
você pode continuar com isso?
Oh sim, desculpe.
Cinco milkshakes e uma duvida--
cheeseburger triplo.
Pela quinta vez, senhor, este é
um estacionamento do hospital.
Não há comida aqui!
E aquelas balas?
Você esqueceu os guardanapos.
Não mais para a esquerda.
Quase lá.
Um pouco mais longe.
Ai está.
Obrigado.
Eu acho que vou colocar esses fones
de ouvido com cancelamento de ruído
bem aqui.
Dois cheeseburgers, por
favor, e segure o picles.
Aah!
-Ela está dormindo.
-Boa.
Então agora é provavelmente
a hora de nos drenarmos.
O que você quer dizer?
Bem, eu me sinto como um
úbere gigante de estupidez
inchado e explodindo, esperando
alguém, alguém, me ordenhar.
Concordo com o Gumball no
conteúdo e não no formulário.
Você pode muito bem ser
Responsavel pela maioria dos tapas na testa
enquanto ela não está aqui
para testemunhar isso.
Mm-hmm!
Hmm.
♪
Hmm. Ah!
Ugh.
Por favor, coloque seus itens
na área de ensacamento.
Hmm.
Bem, acho que encontramos algo
ainda mais infinito
que o universo.
-O seu amor eterno por nós?
-Tudo bem, duas coisas.
Sua capacidade de me
manipular emocionalmente
e a estupidez dessa família.
Não é estúpido se funcionar.
Eu vou levar Anais
para o shopping.
E quando eu voltar, quero
esta casa branqueada e limpa!
Ooh, macarrão hein?
Eu gusta, como se diz na Itália.
Três caixas de cereal, né?
Alguém chame o FBI, nós temos
um "Serial Killer" aqui!
Suco de laranja.
"Laranja" você está feliz que
parece uma anja.
Você tem um bom "dill"
nesses picles.
♪ eu sou um dill, e estou
trabalhando no até ♪
♪ Nós devemos chamá-lo
de checkout ♪
♪ Mas eu vou esticar
o pescoço e dizer ♪
♪ até, até dill, endro e
até tão dill com ele ♪
♪ eu sou um dill, eu ainda
estou trabalhando no até ♪
♪ Ganhe um centavo e ganhe um centavo
com minha pickle ickle inconstante ♪
♪ Diga até endro, endro até ♪
♪ Dill e até e tão
endro com isso ♪
♪ Eu tive um pequeno derramamento
com meu simpático endro ♪
♪ Coloque você de volta no
pote com seu herdeiro ♪
♪ Então pickle
inconstante, jar, pode ♪
♪ eu trabalho e empurro e
levanto e saco um picles ♪
♪ picles
♪ L-L-L-L-lide com
isso, senhora ♪
Isso vai custar US $ 25,99.
Não, desculpe, minha senhora.
Seus cupons expiraram
hoje às 12:00.
Vamos!
São 12:01!
É política de loja.
Não é minha culpa.
Sim. Você acabou de
passar meia hora cantando
"Não vá 'bacon' meu coração"
para um pacote de presunto!
Mm, desculpe, senhora,
regras são regras.
Ok, eu não estou entrando em
uma briga com um adolescente.
Ligue para o seu
supervisor, por favor.
Bobbie para o checkout.
Isso é Bobbie para o checkout.
Como Bobbie pode ajudar?
O que --
Como você pode estar no comando?
Você deve estar brincando.
Literalmente!
Quero dizer, você é tão jovem, aposto
que ainda não conhece o alfabeto.
Sim eu conheço.
ABCDEFG --
Uh...
H.
H, I, J, K, L, M, N, O, P.
Ok, isso foi bem legal
mas eu ainda gostaria de falar com
o gerente da loja, por favor.
Ok, isso realmente
não está ajudando.
Bem, madame
Se você quiser, posso te encaminhar para o CEO
Finalmente, um adulto.
Então, sobre sua
política de cupons -
Desculpe, madame
mas vou ter que me referir
aos meus acionistas.
Gente, você se
importaria de entrar?
Claro, o
que parece ser o problema?
Olá?
Oi, querida.
Então, sim, você poderia nos
ajudar a resolver um argumento?
Quando você disse
"branquear a casa"
você quis dizer isso
de uma maneira literal
ou mais como uma
maneira de falar?
O que é que você fez?
Eu fui para a abordagem literal.
Eu só vou dar uma volta no
quarteirão mais uma vez, querida.
Parece a entrada para o paraíso.
Conserte agora!
Crianças, o seu velho
tem tudo resolvido.
Temos que repintar toda a
casa nos próximos 10 minutos?
Não seja bobo.
Nós temos cerca de dois.
-Isso é impossível!
-Eu acho que você quer dizer divertido possível!
O que --
♪
Olá?
O que é esse cheiro?
O almoço está no forno!
Certo. Por que você não assiste
um pouco de TV, Anais?
enquanto eu vou checar o almoço?
Ei, pessoal, você pode
entrar aqui por um momento?
-O que é isso, querida?
-Por que é de cabeça para baixo?
Dizia na embalagem para
colocá-lo no forno a 180 graus.
Você provavelmente não vai
gostar de sobremesa também.
O que é isso?
Creme...
muito brûlée.
Qual é o seu problema?
E amanhã haverá
altas temperaturas
com algumas gotas de chuva.
Então as coisas podem
mudar para a enfermeira,
por isso, não deixe de
tomar cuidados intensivos.
Hã?
Você quer que Anais
acabe como vocês três?
O que você quer dizer?
Hmm?
Aah!
Eu preciso que todos
parem de agir como
eles usam vapores de
tinta para colônia.
-Uh, mãe
Não, ainda não terminei.
Isso é sobre o futuro
da sua irmã, ok?
E se você pensar sobre
isso, o seu também.
Quero dizer, daqui a 10 anos,
Anais pode ser a única diferença
entre vocês dois estar na
Penn State ou State Pen.
-Mas eu --
-Eu ainda não terminei!
Se você não pode
fazer por si mesmo,
pelo menos faça por ela.
-Posso falar agora?
Sim.
-Ela se foi.
Foi difícil o suficiente
protegê-la da sua estupidez
agora temos que protegê-la
do mundo inteiro!
Lá!
Uma piñata!
Ricardo, faça alguma coisa!
Eu tenho isso!
Doces grátis! Aah!
- Afasta-te daqui!
-Doces grátis!
Jeito! Grátis!
Saia da estrada!
Eu tenho esse!
Nada estúpido, ok?
10 milhas por hora
deveria fazê-lo.
101! Whoo-hoo!
Gumball, o que há de
errado com sua visão?
Você causa destruição constante!
O que há de errado com sua visão?
Destruição constante!
Destruição constante! Vista!
Local de construção!
Aah!
Eu não posso olhar!
♪
Eu tenho esse!
Ai!
Oh, Anais.
Ahh
Tudo fica bem
quando termina bem.
Vamos todos para casa e fazer uma
tomografia e outro exame de sangue.
Hã?
Oh meu Deus.
-Hmm?
-Nada disso é real!
Anais? Está tudo bem?
Tudo bem, ela vai ficar bem.
Obrigado, você está bem!
O que? O que aconteceu?!
Você sabe como não
deveríamos dizer
ou fazer alguma coisa
idiota por uma semana?
Anais não pode ser exposto a
qualquer forma de estupidez
por uma semana inteira.
Nove dias inteiros ?!
Ugh!
Você ficou fora por 36 horas.
E 12 Roupas de cama.
Então, o que agora, doutor?
Qual é o prognóstico?
Bem, os sintomas são dores de
cabeça regulares, estresse,
Tapas na própria cara e uma quantidade
anormal de gritos.
Isso é chamado de família.
E temo que não há cura.
Ahh!